# 10种引起畏缩的性相关伤害(以及如何避免)

> 原文:[https://life hacker . com/10-wince-inducing-sex-related-injury-and-how-to-avoi-1849358333](https://lifehacker.com/10-wince-inducing-sex-related-injuries-and-how-to-avoi-1849358333)

做爱(理论上)很有趣，但也并非没有潜在的陷阱。根据总部设在 U. K. 的 [Euroclinix所做的调查，17%的受访者](https://www.euroclinix.net/en/vc/between-the-sheets/#/injuries/i-overall) 承认他们曾在某个地方做爱时弄伤自己。好消息是，只有2%的受访者认为无论出现什么问题都需要寻求医疗护理，尽管很难说这是因为尴尬还是受伤相对较轻。显然需要进行m 矿石研究。性感，性感的研究。

总之，这里的是在性交过程中可能发生的10种常见伤害，以及一些如何避免它们的技巧。

阴茎可能会像身体其他部位一样受伤，但在做爱时尤其脆弱，因为它(通常)是僵硬的，而不是灵活的。如果在用力插入时，阴茎从孔中滑出，可能会急剧弯曲， *重击*，阴茎断裂。(实际上这不是骨折，因为没有骨头，但他们是这么叫的。)如果骨折很严重，可能需要手术治疗。在大多数情况下， [手术后的阴茎会痊愈而不会有进一步的问题](https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC1472832/#:~:text=Surgical%20repair%20of%20penile%20fractures,4%25%20in%20surgically%20treated%20patients.&text=Thus%2C%20the%20current%20literature%20generally,upon%20presentation%20to%20the%20hospital.) ，前提是得到相对快速的治疗。但是，仍然没有人希望这种情况发生。

**如何防止阴茎断裂** : [根据Urologyhealth.com](https://www.urologyhealth.org/urology-a-z/p/penile-trauma)的说法，这些损伤通常发生在接受者的伴侣-在上面的位置，如果接受者意识到这是一种可能性，许多骨折是可以预防的。同样来自Urologyhealth.com:“对于部分阴茎被意外切除的罕见情况，被切除的部分应包裹在无菌盐溶液中浸泡的纱布中，并置于塑料袋中。”你知道的越多。

阴茎不是做爱时唯一会出错的东西。阴道通常很坚硬，但是在粗暴的性交中会发生撕裂和擦伤，特别是如果阴道没有得到足够的润滑的话。 [据Web MD](https://www.webmd.com/women/bleeding-after-sex) 报道，约9%的人偶尔会经历性交后阴道出血。这可能是某种严重疾病的征兆，但通常没什么好担心的。为了安全起见，问问你的医生。

**如何防止阴道撕裂**:使用大量润滑剂，或许尝试不那么粗暴的性爱。(无意让你尴尬。)

根据体位的不同，做爱会给肌肉带来一些独特的压力，无论是扭曲、抽插还是你做的其他疯狂的事情。背部肌肉尤其脆弱，但它可能是任何肌肉。如果你做爱后感到疼痛，冰敷一下，尽可能放松——大多数情况下，几天后你会好起来。如果没有，去看医生。

**如何防止肌肉拉伤:**保持良好的身体状态是减少任何剧烈运动中肌肉拉伤几率的好方法。

病人出现在医生的办公室，身上插着各种奇怪的东西，从玩具汽车、瓶子到手机。如果进去的东西不会出来，去看医生是你的未来。不要因为尴尬而推迟；你的医生可能从更奇怪的地方取出了更奇怪的东西。也不要隐瞒它是怎么来的。看着你的家庭医生的眼睛，告诉他们真相。

**如何防止东西卡在你的直肠、阴道或其他地方**:有许多零售商专门销售为性交时插入而设计的物品。它们有向外展开的底座或其他设计用来防止卡住的特征。用这些代替你家里所有的东西。值得投资。

任何人都可能在性交后感染尿路感染和酵母菌感染，但这在有阴道的人群中更常见；[50%至60%的女性在性生活后的某个时刻会经历一次【UTI】](https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC3749018/)。UTI和酵母菌感染有多种原因，但性是一大原因。如果你感到一种不寻常的尿急，尿尿时有灼热感，并且你的尿是混浊的、红色的或粉红色的，去看医生；可能是UTI。如果是，他们可能会开一个疗程的抗生素来治疗。 [不要依赖蔓越莓汁“治愈”](https://www.pennmedicine.org/updates/blogs/womens-health/2018/july/can-cranberry-juice-cure-my-urinary-tract-infection#:~:text=The%20cranberry%20juice%20cure%20is,effective%20as%20many%20people%20think.)T19】

酵母菌感染不太严重，通常可以在家治疗。症状包括瘙痒、刺激、疼痛和明显的皮疹。

**如何预防尿路感染和酵母菌感染**:尿路感染是细菌感染。酵母感染是真菌感染。这两种情况通常都可以通过在性生活中使用避孕套，以及保持物品清洁和冲洗来预防。性爱前后自己洗。性爱前后小便。保持水分，保持润滑。

阴茎和阴道(以及膝盖和肘部)的摩擦烧伤是一种常见的、令人不快的性伤害。轻微的摩擦烧伤通常是由缺乏润滑或特别长时间或剧烈的性交引起的，一般不用担心。它们通常会在几天后消失，但如果没有消失，或者非常疼痛，或者你觉得有些不对劲，就去看医生。

**如何防止摩擦烧伤**:使用大量润滑剂。考虑进行更温和、更的肉欲性交。

性瘀伤可能以多种不同的方式发生，从咬伤，到打屁股，到吻痕，到狗在床上跳跃时意外的肘部到下巴。像其他方式受到的瘀伤一样，它们通常会在很长时间内自行好转，但如果瘀伤过度，持续很长时间，或者看起来不寻常，请去看医生。这可能是一个更大问题的迹象。

**如何预防性爱中的淤青**:先问问自己是否真的想预防性爱中的淤青。如果是这样，就不要再做造成瘀伤的事了。

这看起来是个不错的主意，但是这并不是一个好的实践。没有人真的记录这种事情，但我不得不猜测，通过避免在淋浴时做这件事，可以防止大量与性有关的跌倒。很滑，即使不滑，在浴室里也没有的乐趣。

**如何防止滑倒**:如果你一定要忙着洗澡，确保地板上没有肥皂或洗发水，并且有坚实的地方可以抓住。

就像淋浴时做爱一样，将巧克力酱、鲜奶油、和其他食物融入你的性爱游戏 *听起来*是个好主意，但在实践中，这很恶心，而且是将细菌引入敏感区域的好方法，这会导致尿路感染、酵母感染和细菌性阴道病。规则的例外: [椰子油](https://www.healthline.com/health/coconut-oil-sex#benefits) 。去吧，把那东西涂得到处都是。通过提供润滑，它实际上可以防止一些伤害。但是不要和避孕套一起使用——它会削弱乳胶。(对你的床单也不太好。)

**如何防止食物刺激**:将食物留在厨房。

无论是一夜情、FWB情形，还是长期关系中的，任何性遭遇都有可能导致痛苦的情感伤害。这些伤害看不见，但和列表中的其他伤害一样严重(也许除了的阴茎骨折)。

如何防止情感伤害s:你可以通过只和喜欢并尊重你的人交往来减少因性而遭受情感伤害的机会，但你不能完全排除这种可能性。风险是T3任何值得做的事情的一部分。